Model-View-Controller (MVC)
Разделение компонента или подсистемы на три логические части (модель, представление и контроллер) с целью облегчения
модификации или настройки каждой части в отдельности.

Worker Thread
Улучшение пропускной способности и минимизация средней задержки.

Callback
Обеспечение клиенту возможности регистрации на сервере для выполнения расширенных операций. Это позволяет серверу
извещать клиента о завершении операции.

Successive Update
Обеспечение клиента возможностью постоянного получения обновлений от сервера. Такие обновления обычно отражают изменения
данных сервера, впервые появившиеся или обновленные ресурсы либо изменения в состоянии бизнес-модели.

Router
Отделение источников информации от ее получателей.

Transaction
Группирование коллекций методов таким образом, чтобы они либо были все успешно выполнены, либо все завершились неудачно.