Abstract Factory.
Обеспечивает создание семейств взаимосвязанных или зависящих друг от друга объектов без указания их конкретных классов.

Builder.
Упрощает создание сложных объектов путем определения класса, предназначенного для построения экземпляров другого класса.
Шаблон Builder генерирует только одну сущность. Хотя эта сущность в свою очередь может содержать более одного класса, но
один из полученных классов всегда является главным.

Factory Method.
Определяет стандартный метод создания объекта, не связанный с вызовом конструктора, оставляя решение о том, какой именно
объект создавать, за подклассами.

Prototype. Облегчает динамическое создание путем определения классов, объекты которых могут создавать собственные
дубликаты.

Singleton.
Обеспечивает наличие в системе только одного экземпляра заданного класса, позволяя другим классам получать доступ к
этому экземпляру.